# HTML の練習: ブログのモックアップを構築する

## 説明書

個人的な Web サイトをデザインしたり、再デザインしたりしていると想像してみてください。サイトのグラフィカルなマークアップを作成し、サイトの様々な要素を構築するために使用する HTML マークアップを書き留めてください。紙に書いてスキャンしてもいいですし、お好みのソフトウェアを使ってもいいですが、HTML マークアップを手でコーディングして確認してください。

## ルーブリック

| 基準 | 模範的な例                                                                                       | 適切な                                                                      | 改善が必要                                                                                    |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------------------------------ | --------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------- |
|      | ブログのレイアウトは、少なくとも 10 個のマークアップ要素が表示された状態で視覚的に表現されます。 | ブログのレイアウトは、マークアップの要素を 5 つほど表示して視覚的に表現する | ブログのレイアウトは、最大でも 3 つのマークアップ要素が表示された状態で視覚的に表現されます。 |
